[音乐]注意Jim嘿嘿，即使是
不是您第一次去体育馆，您可能仍然会犯一些常见的运动错误
可以从无辜的不幸中解脱出来，这些都会使您所有
付出了更多的危险，这些错误可能会严重
伤害身体，所以请检查一下肘部是否彼此靠近
按压胸部时，您的压力会从胸部转移到胸前
你的肩膀和肱三头肌也难怪你的胸部没有任何不同
经过长时间的锻炼后，请避免在跑步机上跑步，同时保持
扶手不仅无效，而且如果您坐不下来，还会弄乱您的姿势
松开铁轨时遇到问题，这可能意味着您的速度太快了
高将其降低几个档位并以安全的速度向上移动，这也是一个
在跑步机上超过8％的倾斜度是一个坏主意，是的，它确实可以使跑步
更难，但同时又给脚踝带来不必要的压力
和臀部在进行三头肌拉长术时，有些人不会锁定他们的
肘部弯曲，这就是为什么他们的lats订婚，而运动最终却不是这样的原因
对于肱三头肌有效，您应该避免的另一个错误是
以这种方式保持身体直立，您就不会尝试全部运动
弯腰一点，这将帮助您使用健身车来锻炼二头肌。
还有一些棘手的要点，主要是脚踏板位置不好
调节不正确会在踩踏板时导致大腿膝盖或臀部拉伤
处于最低点时，您的腿应该伸直并保持
膝盖弯曲不当，车把放置不当也会给您
下背部疼痛使车把比马鞍略低，以使您的手臂
如果您发现膝盖被触碰，则在握住它时会伸展
每次刺地时地面肯定出了问题，这是
好吧，如果发生一次或两次，否则它将消除所有的紧张感
在最坏的情况下，双腿和所有的精力都会浪费掉
膝盖进行静态拉伸，这就是挑战的时候
进行约30秒钟的姿势锻炼之前
使您无所适从这种运动减慢了您的心率
并减少肌肉酸痛静态拉伸非常适合
训练前的热身运动，像向前一样做一些动态的伸展运动
俯卧撑在俯卧撑期间要做的最糟糕的事情是摆动身体尝试
并获得动力，通过不撑腿来让您的身体跳来跳去
和核心，并限制您的运动范围，它会在您不拉时发生
你自己足够高，不要把自己的身体浸入足够低的这些错误使所有
您的工作效率低下头骨破碎机最常见的错误是
现在，头骨破碎机使杠铃在肘部和头部下方向上摆动
肩膀不应该移动，杠铃应该停在额头上方
因此，如果您摆动肩膀或伸展开，则为练习的名称
您的肘部使肱三头肌脱离了工作，从而破坏了整个目的，
不要向后弯曲太多，如果这样做，它应该保持在中立位置
划船避免将所有压力施加在手臂上，这将导致
上身承受的压力过大，可能会导致肩部和
背部受伤请记住，您一半以上的力量本应
来自用双腿压在脚踏板上，其余的应该是
如果您在俯卧时走得太低，则将它们划分为手臂和核心
双杠会在您的肩膀上施加太大的压力，这可能会导致
肌肉损伤尽量不要低于上臂与前臂平行时的水平
地面并向前倾斜一点，以使您的胸部比臀部更远
如果在进行侧向下拉动作时向后摆动得太多，则很容易发生
受到背部伤害，请确保您站在吧台下面，这会使它受伤
您几乎不可能摆动并且不要将杆拉得太低，这会使
浪费时间，浪费时间，反而降低门槛，因此
触碰你的上胸部或下巴，还有一件事不让你
手肘弯曲时，肘部彼此之间的距离太近
您的手臂向后退太远可能会导致肩部受伤，您也不应该保持
您的肘部锁定得很好，否则您将把所有
现在，肘部的压力几乎没有，而胸部肌肉几乎没有压力
听起来很荒谬，有点明显，但是一些健身者受了重伤
当他们在运动中从跑步机上跳下来时，自己
来吧，伙计们，直到它完全停止
只有踏上坚实的基础，才可以跌倒哦
您有没有在健身房目睹过任何有趣的情况？
在下面的评论中，但我有更多提示，因此，让我们继续关注最糟糕的情况之一
下蹲时可能犯的错误使膝盖屈服，
它的有效性的整个练习，并不能让您获得肌肉，但是什么
更糟的是，它可能导致严重的膝盖受伤。
和膝盖不动，并确保双腿彼此平行
举重是您应该非常小心的一项运动，因为
如果您做得最微小，即使动作不正确，也可能会遇到大问题
例如，背部弯曲时，有太多的健身者弯曲脊椎
在此锻炼过程中，您必须保持杠铃平整，
肩膀来回移动，弓步是一种完美而简单的方法
训练您的臀部和四头肌，仍然有很多初学者，不仅是他们
定期让他们的前膝盖屈服或将上半身向前弯曲
从长远来看，这种技术可以将他们的体重转移到前脚上
可能会导致腿部受伤该运动的主要内容是使您的后背站起来
保持平衡，也要确保步伐不太大
如果您的双脚并拢太小，它们会形成一个三角形，
现在您需要的是一个正方形，乍看之下仰卧起坐似乎很简单
锻炼身体但不正确地做会导致背部严重问题
脖子永远不要过分用力向前推动头部，尤其是
你的手尽量不要使你的后背变圆
尽自己最大的努力去慢一点，否则你可能只是来回摇摆
如果您犯了这些错误，不会对他们造成太大的伤害
但是定期重复训练会在您进行任何运动时造成永久性损害
避免对肩膀施加太大的压力
他们可以承受很大的压力并可以进行多种运动，但是它们
无法承受压力和严重伤害，最终永远都不会忽视
伤害是您可能对身体造成的最严重的伤害，我知道这会造成多大的伤害
建立训练套路后，让自己跳过锻炼
但是不理会痛苦会让您陷入困境中
如果您不治疗自己的伤病，您将再次遇到同样的问题，但是
下次，如果您有动力，这将是对您更严重的荣誉
和纪律锻炼，但是要安全，如果您学习新的东西
今天再给视频点个赞，并与朋友分享这里还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
在